Selamat datang kembali.
Saya ingin mengambil satu detik di sini sebelum kita terus menguji teman-teman robo kita untuk hanya mempelajari apa yang telah kita
pelajari dari slide kita dan bagaimana semuanya masuk akal sekarang.
Kami belajar bahwa sekarang kami memiliki hanya kami dapat menginstal yang menyediakan bagi kami kerangka kerja
sesuatu yang kami dapat menjalankan tes dan ini juga dilengkapi dengan pustaka pernyataan di mana kita dapat menggunakan xpect dot untuk menjadi sama atau
untuk memiliki atau memiliki atau semua hal ini yang bisa kita lakukan yang kita lihat di lembar contekan kita untuk menegaskan sesuatu untuk
memastikan bahwa ini sama dengan ini.
Dan kemudian kita juga melihat bahwa hanya datang dengan pelari tes sesuatu yang kita dapat menjalankan tes dan dia
melihatnya di terminal saya.
Saya selalu menjalankan tes itu dan memeriksa saya memastikan semuanya selalu berlalu.
Kami juga melihat bahwa kami memiliki fungsi mengejek yang dapat kami gunakan.
Kami melihat bahwa dalam contoh kami di mana kami membangun API perang kami di mana kami mendapatkan semua orang yang dapat
kami tiru fungsi ambil dan memastikan bahwa itu dipanggil lagi sesuatu yang datang dengan hanya masuk adalah
yang populer yang kerjanya sangat sangat mirip Anda akan melihat juga.
Dan akhirnya kami melihat bahwa kami dapat melakukan cakupan kode dengan menjalankan tes dash dash NPM dan cakupan dash memberi kami
cakupan di mana kami memiliki tes dan di mana kami tidak.
Sehingga kami dapat meningkatkan aplikasi kami.
Sudah kubilang ini masuk akal dan kita belum selesai.
Kami melihat bahwa kami dapat menguji aplikasi kami secara terprogram, tetapi jika kami membutuhkan waktu untuk menggunakan
beberapa API, kami memiliki tiga opsi tersebut. Kami dapat
menggunakan Daun yang sebenarnya. menggunakan Mount rendering enzim yang bisa kita atur juga.
Lagi di sana.
Pengaturan ini cukup sederhana dan Anda dapat memeriksanya di dokumentasi enzim Oh yeah dan kami juga belajar itu
dan bereaksi.
Kita dapat menggunakan pengujian enzim dan foto untuk membuat pengujian kita menjadi super mudah.
Sekali lagi alasan lain yang saya suka gunakan terutama dengan proyek re-action yang merupakan terobosan cepat kembali ke
pengkodean.
Kami masuk di video berikutnya dan yang mungkin.